Я анти токсик бот. Я буду банить слишком токсичных людей или предупреждать вас о них!

/help - помощь

/add_chat - добавить чат в базу данных бота

/delete_chat - удалить чат из базы данных бота (Нужны админ права!)

/add_admins - добавить пользователей в списки админов (пользователей должен быть админом в чате!) (Нужны админ права!).

Полное описание:
 Пользователи в списках админов получают уведомления о токсичных пользователях и использование команд бота, требующие админ права.

Пример:
 /add_admins User1 User2

/set_ban_mode - установить режим бана (бан включён/выключен) (Нужны админ права!).
Пример:
 /set_ban_mode 1 - бот будет банить токсичных пользователей
 /set_ban_mode 0 - бот не будет банить пользователей, но будет уведомлять админов в лс о токсиков

/get_statistics - статистика (пользователь, рейтинг, кол-во токсичных сообщений, кол-во позитивных сообщений)

/get_toxics - список токсиков

/github - исходники